Beer Can 手で潰して
コンクリート蹴りつけ
うつろな感じ晴らして 跳ねて
Dive! Dive! Dive! Dive! Dive on the Road!
Honey You!

ローラー・ブレイド・ライダー 次の壁めざし
Shake It! Hai! 深いGのスロープ
Shake It! Hai! からみあうコース
Not Fade Away! 夢中になれるのさ

カントリー・ウエスタンのジョン・ウェイン
スウィート・ハニー通りがかりの
ショート・ヘアー好きな感じで 撃つよ
Shoot! Shoot! Shoot! Shoot!
Shoot Your Eyes! Honey You!

ローラー・ブレイド・シューター 色めいた歩き
Baby! Hai! 胸焦がす 今夜
Baby! Hai! 胸揺らす 君に
Not Fade Away! スピード上げるのさ

Get Down! Get Down! Get Down!
Let's Get Stoned! Ride Your Roller Blade!

街に翻ってアクロバット
明日へ渡るタイトロープ
振り返ってる暇もない 今日も
Work! Work! Work! Work! It's So Hard!
Honey You!

ローラー・ブレイド・ワーカー 汗流して誰も
Working Man! 歩かずに走る
Working Man! 日曜日までは
Not Fade Away! 時間忘れるのさ

Baby! Hai! からみあうコース
Baby! Hai! 華やいだパーク
Not Fade Away! スピードに乗るのさ
夢中でいれるのさ